---
id: 768e2edd-ab64-4343-a36d-e84853548d07
title: グリーンイノベーションホールディングス様×EISHINお打ち合わせ
started_at: 2025年10月28日（火） 11:01〜12:00
---

# Transcription

WEBVTT

1
00:00:22.970 --> 00:00:25.109
栗原亜実: お世話になります。

2
00:00:25.310 --> 00:00:26.349
仙波慎司(センバシンジ): お世話になります。

3
00:00:26.350 --> 00:00:28.300
栗原亜実: よろしくお願いいたします。

4
00:00:28.670 --> 00:00:29.770
仙波慎司(センバシンジ): お願いします。

5
00:00:29.770 --> 00:00:30.940
栗原亜実: お願いします。

6
00:00:46.170 --> 00:00:48.839
栗原亜実: あはい。よろしくお願いいたします。

7
00:00:51.220 --> 00:01:02.329
栗原亜実: ただ、すいません。先ほど今日ちょっと朝お送りさせていただいたんですけれども、あの日程の調整すみません。ちょっと時間かかりまして、11月の五日

8
00:01:02.330 --> 00:01:15.369
栗原亜実: ですかね。の方で、ちょっと50嵐も含めて参加させていただければなと思いますので、はい、よろしくお願いします。で、この際にえっと、まあ、現行に具体的にこう訴求する

9
00:01:15.400 --> 00:01:32.510
栗原亜実: 案件の方であったりとか、えっと、まあ今の何て言でしょう。競合がどんな風に出しているかみたいな所も含めてお話はできればなと思ってますので、はい、よろしくお願いします。でなんか当日の流れみたいなところでいくと、どどんな

10
00:01:33.730 --> 00:01:37.000
栗原亜実: 流れで。とかってありあります。あの。

11
00:01:38.060 --> 00:01:39.809
仙波慎司(センバシンジ): 11月の五日ですか？

12
00:01:40.400 --> 00:01:45.220
栗原亜実: 11月の失礼しました。

13
00:01:45.460 --> 00:01:46.290
仙波慎司(センバシンジ): 12。

14
00:01:46.290 --> 00:01:46.960
栗原亜実: はい。

15
00:01:47.340 --> 00:01:52.750
仙波慎司(センバシンジ): 12日であれば特に外部がないので。

16
00:01:52.750 --> 00:01:54.560
栗原亜実: はい、何時にしましょうか。

17
00:01:54.820 --> 00:01:57.889
仙波慎司(センバシンジ): 何でいらっしゃいます？もうバチッと言ってもらったら。

18
00:01:58.780 --> 00:02:01.070
栗原亜実: えっと、そしたら

19
00:02:13.950 --> 00:02:19.349
栗原亜実: 13時14時の間とか。

20
00:02:19.870 --> 00:02:23.610
仙波慎司(センバシンジ): 13時、14時。あ、大丈夫です。13時からちょうど。

21
00:02:23.610 --> 00:02:26.359
栗原亜実: ごめんなさい。13時14時。

22
00:02:26.680 --> 00:02:27.980
仙波慎司(センバシンジ): 13時。あ15時。

23
00:02:27.980 --> 00:02:31.670
栗原亜実: 15時、15時16時ですね。失礼しました。

24
00:02:32.990 --> 00:02:36.750
仙波慎司(センバシンジ): 15時だとちょうど15時からいつも会議がスタートするんですね。

25
00:02:37.700 --> 00:02:39.369
栗原亜実: その後ろの方がいいですか？

26
00:02:39.370 --> 00:02:41.150
仙波慎司(センバシンジ): いや、あの、全然

27
00:02:41.330 --> 00:02:43.179
仙波慎司(センバシンジ): 大丈夫です。もう全く問題ないんです。

28
00:02:43.390 --> 00:02:44.149
栗原亜実: はい。

29
00:02:44.150 --> 00:02:49.909
仙波慎司(センバシンジ): まあ、最初入っていただけると、ちょうどそこから会議の始まりと同時にまず。はじゃあ、

30
00:02:50.360 --> 00:02:52.439
仙波慎司(センバシンジ): scさんいらっしゃってるんで、

31
00:02:53.840 --> 00:02:56.219
仙波慎司(センバシンジ): じゃあそこの話しましょうか？ってなると思で。

32
00:02:56.220 --> 00:02:57.919
栗原亜実: はい、ありがとうございます。

33
00:02:57.920 --> 00:02:58.959
仙波慎司(センバシンジ): 売られると思います。

34
00:02:59.661 --> 00:03:01.590
栗原亜実: 承知しました。

35
00:03:01.810 --> 00:03:04.979
仙波慎司(センバシンジ): 今日はどんなご用件でみたいな。多分そんな感じになると思い。

36
00:03:04.980 --> 00:03:07.550
栗原亜実: わかりました。ありがとうございます。

37
00:03:10.290 --> 00:03:13.420
栗原亜実: 化される皆様何名になりますか？

38
00:03:13.750 --> 00:03:16.249
仙波慎司(センバシンジ): 単価はそれで言うと、まあ私と長江。

39
00:03:16.490 --> 00:03:17.090
栗原亜実: はい。

40
00:03:17.090 --> 00:03:20.200
仙波慎司(センバシンジ): がおりまして。あと代表の続き

41
00:03:21.340 --> 00:03:25.389
仙波慎司(センバシンジ): 代表というと、グループ代表の続きって言ったら正しいですかね？

42
00:03:25.760 --> 00:03:30.969
仙波慎司(センバシンジ): けど。なのでオーナーでもあるので、グループのオーナーでもあるので、割と決定権が。

43
00:03:31.180 --> 00:03:32.040
栗原亜実: はい。

44
00:03:32.080 --> 00:03:38.039
仙波慎司(センバシンジ): ところとで、エンジニアスサイドはあのエンジニアスの代表のターンの。

45
00:03:39.080 --> 00:03:41.720
仙波慎司(センバシンジ): と営業責任者の受け側。

46
00:03:42.070 --> 00:03:42.750
栗原亜実: はい。

47
00:03:43.330 --> 00:03:44.160
栗原亜実: ですか。

48
00:03:44.580 --> 00:03:49.109
仙波慎司(センバシンジ): が基本メンバーで。あと、そこに外部の顧問の飯田さんって方がいらっしゃるんですけど。

49
00:03:49.110 --> 00:03:50.629
栗原亜実: はい、基本この方はあの。

50
00:03:51.390 --> 00:03:55.429
仙波慎司(センバシンジ): 聞いてるだけですね。特に採用に関しては、あの、特に何か

51
00:03:55.830 --> 00:03:58.419
仙波慎司(センバシンジ): 意見で喋るってことはないですね。

52
00:04:00.610 --> 00:04:04.890
仙波慎司(センバシンジ): 受け側もそんなに採用に関してはあんまり口を出さないというか。

53
00:04:04.950 --> 00:04:06.350
栗原亜実: う

54
00:04:06.350 --> 00:04:07.180
仙波慎司(センバシンジ): 若干かん

55
00:04:07.310 --> 00:04:09.290
仙波慎司(センバシンジ): 半分ぐらい違うことやったりするんで、

56
00:04:11.690 --> 00:04:16.999
仙波慎司(センバシンジ): そこまでなんかゴリゴリに。そこに対してああだこーだっていうのをあんまり言わないですね。

57
00:04:17.000 --> 00:04:18.420
栗原亜実: ああ。

58
00:04:18.640 --> 00:04:20.040
仙波慎司(センバシンジ): まあ、ただし、

59
00:04:20.200 --> 00:04:24.090
仙波慎司(センバシンジ): 何か営業に関することが決まりそうになると、割りと。そこで。

60
00:04:27.420 --> 00:04:29.319
仙波慎司(センバシンジ): あの意識を取り戻すというか、

61
00:04:30.110 --> 00:04:34.059
仙波慎司(センバシンジ): 割とそれはこうであれ？みたいな話になるようなことは多いですね。

62
00:04:34.060 --> 00:04:34.700
栗原亜実: はい。

63
00:04:34.930 --> 00:04:39.150
仙波慎司(センバシンジ): なので、割と採用面で喋るのはたんのと。

64
00:04:39.920 --> 00:04:41.079
仙波慎司(センバシンジ): 手続きと。

65
00:04:41.090 --> 00:04:44.150
栗原亜実: まあ私とか

66
00:04:44.150 --> 00:04:46.260
仙波慎司(センバシンジ): が割と多くしゃべってるような。

67
00:04:47.950 --> 00:04:49.969
仙波慎司(センバシンジ): 気はしますね。そのターンだと。

68
00:04:50.460 --> 00:04:52.400
栗原亜実: わかりました。

69
00:04:56.230 --> 00:04:57.710
栗原亜実: ありがとうございます。

70
00:04:58.000 --> 00:05:13.630
栗原亜実: 簡単にす。すごく簡単に。あの池川さんは多分初めてお会いすると思ので、あの英信の説明させていただいてで、いきなりこうこういう風に採用やりたいですみたいなお話の前に

71
00:05:13.720 --> 00:05:31.490
栗原亜実: あの採用の競合の情報だったりとか。まあ今こう経験者作用ってこんな状況ですみたいな所は簡単に触れさせていただいた上で、えっとまず出していきたい方向性というか、競合を意識した上で、あのここの基準が必要になってきますよっていうお話を

72
00:05:31.490 --> 00:05:39.780
栗原亜実: させていただいて、まあそこに対してこうご意見だったりとかあればいただきたいです。っていう感じのお話ができればなとは。

73
00:05:39.880 --> 00:05:42.760
仙波慎司(センバシンジ): 思ってはいるので、はいはい。

74
00:05:42.760 --> 00:05:44.589
栗原亜実: なんてそうですね。あります。

75
00:05:44.590 --> 00:05:46.739
仙波慎司(センバシンジ): 競合はそこまで。まぁそうですね。

76
00:05:46.740 --> 00:05:48.130
栗原亜実: あんまりはい。

77
00:05:49.460 --> 00:05:50.120
仙波慎司(センバシンジ): まあ

78
00:05:53.460 --> 00:05:56.710
仙波慎司(センバシンジ): 結構長くなるともうあんまり聞かなくなっちゃうかもしれない。で。

79
00:05:56.710 --> 00:05:58.349
栗原亜実: そうなんですね。わかりました。

80
00:05:58.350 --> 00:05:59.279
仙波慎司(センバシンジ): とはいえ、

81
00:05:59.570 --> 00:06:07.889
仙波慎司(センバシンジ): その辺がないといきなりすぎてもあれなんで、ちょっとまあ周り見ながらその辺は話してもらうとあ、わかりました。秋田なるべくだったら

82
00:06:08.080 --> 00:06:12.280
仙波慎司(センバシンジ): 端端的にはい、興味津々だったら全然深掘りで話してもらって

83
00:06:12.630 --> 00:06:13.929
仙波慎司(センバシンジ): 問題ないんですけれど。

84
00:06:14.920 --> 00:06:20.190
仙波慎司(センバシンジ): 受け側に限らずですけど、他の人間がこうもう知ってるわーみたいな感じの雰囲気。

85
00:06:20.397 --> 00:06:21.849
栗原亜実: パパッといって。

86
00:06:21.850 --> 00:06:25.799
仙波慎司(センバシンジ): 行ってもらって、ただ最近競合の話もあんまり聞いてないんで

87
00:06:25.950 --> 00:06:27.960
仙波慎司(センバシンジ): 興味を示すかもなんで。

88
00:06:28.830 --> 00:06:29.419
仙波慎司(センバシンジ): これは

89
00:06:30.420 --> 00:06:32.779
仙波慎司(センバシンジ): ちょっと出たっぽ勝負感はありますけれど。

90
00:06:32.780 --> 00:06:38.720
栗原亜実: あ、わかりました。前もなんかこういった業者さんが入られたことあったんですか？採用の。

91
00:06:39.050 --> 00:06:39.859
仙波慎司(センバシンジ): いや、もう割りとか。

92
00:06:39.860 --> 00:06:41.499
栗原亜実: そうなんですね。

93
00:06:41.500 --> 00:06:45.980
仙波慎司(センバシンジ): 割と当たり前のようにこういう感じで業者さん来て話してとか。

94
00:06:46.266 --> 00:06:47.410
栗原亜実: あるので。

95
00:06:47.750 --> 00:06:50.390
仙波慎司(センバシンジ): もうなんか全然珍しい感じではない。

96
00:06:50.860 --> 00:06:58.210
栗原亜実: そうなんですね。はい、わ、わかりました。ありがとうございます。これまで皆さんどどんな風にお話される内容が多かったです。か。

97
00:06:59.020 --> 00:07:01.019
仙波慎司(センバシンジ): 強豪の話される。

98
00:07:01.750 --> 00:07:07.549
仙波慎司(センバシンジ): の入りもありますし、もういきなりずばっと行くパターンもあったりだとか。時間とその時の

99
00:07:08.360 --> 00:07:10.049
仙波慎司(センバシンジ): 混み具合によってですかね。

100
00:07:10.050 --> 00:07:11.180
栗原亜実: ああ。結構

101
00:07:11.180 --> 00:07:19.740
仙波慎司(センバシンジ): 同じ日に何社もあったりするとすごい立て込んで30分でお願いしますとかそういう日もあったりするので、ただ、12日。今のところ何もないので

102
00:07:21.620 --> 00:07:23.470
仙波慎司(センバシンジ): 何もないので、そんなに何か。

103
00:07:23.560 --> 00:07:25.679
栗原亜実: ゴミゴミで薪でみたいな感じには。

104
00:07:25.680 --> 00:07:26.660
仙波慎司(センバシンジ): はい。はいはい。

105
00:07:26.670 --> 00:07:29.209
栗原亜実: あ分かりました。ありがとうございます。

106
00:07:29.790 --> 00:07:40.420
栗原亜実: なんなんていですかね？こけ交渉とかどうしょ。なんか意思決定してほしい内容とかを各業者さんがこれでやりたいんですみたいなお話を

107
00:07:40.790 --> 00:07:44.310
栗原亜実: される感じでした。これ。

108
00:07:44.310 --> 00:07:47.260
仙波慎司(センバシンジ): そのパターンもありますし。

109
00:07:47.420 --> 00:07:57.450
仙波慎司(センバシンジ): ただ、どちらかっていうと、割と業者さんのサイド、そんなに大きくなかったりするんで、例えば求人広告の。なんかその媒体の運用をお願いしてます。だともう裁量も何もあんまりこういう。

110
00:07:57.450 --> 00:07:58.040
栗原亜実: 絶対に多いですよ。

111
00:07:58.040 --> 00:07:59.749
仙波慎司(センバシンジ): とかっていうレベルなので。

112
00:07:59.750 --> 00:08:02.630
栗原亜実: まあまあいいんじゃないですか？とかそんな感じで終わったり。

113
00:08:03.170 --> 00:08:09.249
仙波慎司(センバシンジ): ので、今回エーシンさんと割と裁量が多くやってもらってる立ち位置で

114
00:08:09.730 --> 00:08:11.270
仙波慎司(センバシンジ): 入っていただいているので。

115
00:08:11.270 --> 00:08:11.820
栗原亜実: そうそう。

116
00:08:11.820 --> 00:08:15.759
仙波慎司(センバシンジ): 逆に言うと、そんなにそこまでそういう立ち位置で入られたところも

117
00:08:16.370 --> 00:08:18.000
仙波慎司(センバシンジ): そんなにないので。

118
00:08:18.580 --> 00:08:21.959
仙波慎司(センバシンジ): なので、ある意味新鮮な部分があるかも。

119
00:08:22.155 --> 00:08:23.330
栗原亜実: わかりました。

120
00:08:24.940 --> 00:08:44.019
栗原亜実: ありがとうございます。そしたらそうですね。今ちょっと現状スタートしてて、その採用数が行ってないので、まあそこの。なんでしょ？要因みたいなとことなんか施策として、今後あの、まあ、もちろんうちの体制で何をこういう話していきますっていうとこだったりも含め、

121
00:08:44.350 --> 00:08:56.639
栗原亜実: なんか、まあ宣言させていただくというか、まあお伝えさせていただいて。で、その上であの、まあ原稿とか内容に入れたいこととしてお伺いした内容はいくつかお伺いしながら

122
00:08:56.840 --> 00:09:12.729
栗原亜実: ですかね？なんでこの今後このコミットプランにおいて、ちょっと今やってる施策のところ以外でなんかどう具体的にやっていくかみたいな所が認識合わせる場みたいな形にはできればなとは。

123
00:09:12.730 --> 00:09:16.410
仙波慎司(センバシンジ): あと協力してほしいことをもう明確にその場で言ってもらっても。

124
00:09:17.300 --> 00:09:20.170
仙波慎司(センバシンジ): ことを協力してほしいです。みたいな。

125
00:09:20.650 --> 00:09:22.420
仙波慎司(センバシンジ): まあ全然構わわないと思いますね。

126
00:09:22.420 --> 00:09:23.480
栗原亜実: わかりました。

127
00:09:23.480 --> 00:09:27.509
仙波慎司(センバシンジ): まだ現状がこんな感じで苦戦してますよ。っていうのはこれ事実だと思。

128
00:09:28.260 --> 00:09:30.239
仙波慎司(センバシンジ): 挑戦していて、打ち手としては、

129
00:09:30.690 --> 00:09:32.899
仙波慎司(センバシンジ): まあこんなことが考えられます。みたいな。

130
00:09:33.700 --> 00:09:39.399
仙波慎司(センバシンジ): そのうち手で我々が協力しなきゃいけない部分もあると思で、そこをまあ

131
00:09:39.990 --> 00:09:40.969
仙波慎司(センバシンジ): なんでしょうね。

132
00:09:41.580 --> 00:09:44.970
仙波慎司(センバシンジ): ペルソナのところとかのああー

133
00:09:45.290 --> 00:09:49.399
仙波慎司(センバシンジ): より深掘りするためにとか営業の。なんかこういう意見が欲しいだとか。

134
00:09:50.130 --> 00:09:54.960
仙波慎司(センバシンジ): そういうのを使うときにあたってとかですよね。確か前回の話だと、ま、そういうのを

135
00:09:55.080 --> 00:09:56.780
仙波慎司(センバシンジ): 協力してほしいんです。っていうのを

136
00:09:57.640 --> 00:10:02.280
仙波慎司(センバシンジ): その場で行ってもらったら、まあ意思決定。が何かしら。

137
00:10:02.770 --> 00:10:03.910
仙波慎司(センバシンジ): られると思ですね。

138
00:10:05.010 --> 00:10:07.249
仙波慎司(センバシンジ): このレベルでじゃあやりましょうなとか。

139
00:10:07.250 --> 00:10:08.000
栗原亜実: そう。全面的に。

140
00:10:08.000 --> 00:10:08.539
仙波慎司(センバシンジ): そうですね。

141
00:10:08.790 --> 00:10:15.029
仙波慎司(センバシンジ): やるしかない。なのか、それはちょっと、今うちはそこまでそこにコース割くのはちょっとって。

142
00:10:15.990 --> 00:10:17.570
仙波慎司(センバシンジ): 感じになるかもですし。

143
00:10:18.080 --> 00:10:21.289
仙波慎司(センバシンジ): ちょっとお話ししていただいて。

144
00:10:21.290 --> 00:10:23.389
栗原亜実: かしこまりました。

145
00:10:23.390 --> 00:10:25.880
仙波慎司(センバシンジ): あとは後ろ向きな感じになることはないと思で。

146
00:10:27.120 --> 00:10:29.300
仙波慎司(センバシンジ): うちの生命線でもあるので、そこは。

147
00:10:35.900 --> 00:10:39.150
栗原亜実: 承知しました。ありがとうございます。

148
00:10:40.080 --> 00:10:44.049
栗原亜実: そしたら、ちょっと当日

149
00:10:45.090 --> 00:11:07.219
栗原亜実: スムーズに進めれるように、また、なんか資料だったりとか、事前にある程度形になったら、皆様には共有をさせていただければなと思ので、もし何かあればちょっと私たちもあの企業様の会議に参加するみたいなところはあんまりあの経験としてないので、なんて。はい、あの内容ずれないかとかは確認いただければなと思います。ありがとうございます。

150
00:11:07.220 --> 00:11:10.289
仙波慎司(センバシンジ): 私も当日おりますので、そこはフォローさせていただければと。

151
00:11:10.290 --> 00:11:12.029
栗原亜実: ありがとうございます。すみません。

152
00:11:12.190 --> 00:11:15.040
栗原亜実: 宜しくお願いします。しました。

153
00:11:15.320 --> 00:11:30.159
栗原亜実: そしたら、えっと、今日ちょっと振り返り、全体数字のところをお話できればなと思ですけれども、タイプすいません。外国籍の方、ちょっと今えっと排除して配信は進めてますが、若干まだ。

154
00:11:30.300 --> 00:11:50.839
栗原亜実: まあ全体多そうなので、もし入ってきた場合については、はい、あのご報告いただければなと思のと、どうしてもこれちょっと御社でも対応しきれないみたいな方がいらっしゃれば、あのうちの方で代理で。まあ不採用前提であの面接とかはあの実施とかはするので、もしなんかあれば、はい、お声掛け頂ければなと思います。

155
00:11:50.880 --> 00:11:51.710
栗原亜実: はい。

156
00:11:52.310 --> 00:12:03.809
栗原亜実: でちょっと引き続き、えっとサイスカウトですね。の運用は進めていけれればなと思ですけれども、あのタイプについて今御社

157
00:12:04.520 --> 00:12:11.650
栗原亜実: ちょっとどんな求人が応募が集まっているかみたいな所で

158
00:12:13.280 --> 00:12:17.090
栗原亜実: ちょっとごめんね。すん。ちょっと見にくいので、

159
00:12:27.680 --> 00:12:31.380
栗原亜実: こちらちょっと共有させていただきますね。お待ちくださいね。

160
00:12:48.320 --> 00:13:00.680
栗原亜実: メッセンジャーの方にお送りしたので、おお手元でもし分かりにくかったら見ていただければなと思ですけれども、これが何の比較かでいくと、今タイプで掲載をしていて、比較的

161
00:13:01.350 --> 00:13:12.470
栗原亜実: 応募す。応募数というか、応募数でいくと未経験が多くなっちゃうので、経験者の募集をしてる中でもあの有効応募が集まっ

162
00:13:12.470 --> 00:13:28.930
栗原亜実: ている会社さんで、ちょっと比較をして見てみたんですけど、まあ、あの結論、その全期保証とフルリモみたいな所の打ち出しはえっとどこもやられてるかなと思ってます。で、えっと

163
00:13:29.470 --> 00:13:45.900
栗原亜実: で？タグ。今御社がつけていただいているタグですね。タグはもうほぼ全部つけていただいているのであんまり変わりはないかなと思ってます。で他変わるとこで行くと仕事内容の書き方が、若干

164
00:13:46.080 --> 00:13:54.579
栗原亜実: 他社さんの方がえっと、なんかすごいおお金の話を結構具体的にしてらっしゃる所が多くて、

165
00:13:54.770 --> 00:14:10.470
栗原亜実: で、あと条件面給与とかについてはなんかめちゃくちゃ高いとかはそこまでなかったかなと思います。ただ、えっと、具体的に年齢だったりとか、経験年数に応じて細かく

166
00:14:10.470 --> 00:14:21.229
栗原亜実: あの書かれてる企業さんが多かったかなっていうのと、あとはこっちですね。結構フルリモートで出してる会社さんとかはこんな感じで勤務地の行動も

167
00:14:21.360 --> 00:14:24.090
栗原亜実: 全国に貼って

168
00:14:24.100 --> 00:14:42.680
栗原亜実: えっとピーブイを集めてきているみたいな出し方ですね。で、あと、給与の書き方で、あ、今そうですね。お伝えしたのはこんな感じですね。なんか実際に何パーセント上がったかみたいなのを具体的に出してる会社さんが多かったです。と、なんで、

169
00:14:42.770 --> 00:14:53.770
栗原亜実: 御社よりも応募が来てらっしゃる会社さんと比較をした時に、えっと数字とかの具体的な打ち出しが結構多かったなと思ってます。こんな感じですね。

170
00:14:53.890 --> 00:15:05.959
栗原亜実: なんでえっと、おそらく同じ原稿を見られた時に、えっと、具体的にこう数字書かれてるところに流れてしまっているみたいのはあるので、

171
00:15:06.190 --> 00:15:16.679
栗原亜実: まず御社ができるところで行くと、例えば今ってプレイヤーとマネジメント層で分けて原稿出されてると思ですけど、一つを

172
00:15:16.720 --> 00:15:35.924
栗原亜実: 結構もう上流経験のある方を。まあ、マネジメントよりというか、上流経験のある方の採用前提で、えっと、フルリもありとかじゃなくて、もうフルリモートみたいな募集をかけて。で、勤務地行動も同様に増やして

173
00:15:36.190 --> 00:15:46.520
栗原亜実: で、えっと、実際に御社内でその全景保障で具体的にい。なんか一番というか、割とあがった人たちの

174
00:15:46.520 --> 00:16:01.929
栗原亜実: 給与事例を出すとかだったら真似はできそうかなと思ってたんですけど、これ過去をもしやったことがある。だったりとか。ここら辺の出し方みたいなところって、あのご意見あればいただければなと思ですけれども、いかがですか？

175
00:16:04.660 --> 00:16:07.061
金久保: そこはやったことはない。

176
00:16:10.050 --> 00:16:12.330
金久保: それはやってみたいなと思います。

177
00:16:14.920 --> 00:16:17.080
栗原亜実: でもえっと

178
00:16:17.960 --> 00:16:20.280
栗原亜実: けっ。なんでなんていだろうな。

179
00:16:20.410 --> 00:16:24.749
栗原亜実: もしやるとしたら一つだけの原稿でもいい

180
00:16:25.150 --> 00:16:35.340
栗原亜実: ので、できるといいかなとは思ですけど、なんかそうなった時に全休保障で、例えば年収

181
00:16:35.530 --> 00:16:38.499
栗原亜実: いくらアップ保証みたいのは

182
00:16:38.730 --> 00:16:43.440
栗原亜実: 具体的にどこまで出せますっていう。なんでえっと、

183
00:16:43.680 --> 00:16:55.810
栗原亜実: 結構いい条件の方が来た場合の原稿にするので、その実際に来た方の経験とか、求めるスキルレベルをある程度具体的にしておかないと、

184
00:16:56.290 --> 00:17:00.069
栗原亜実: なんかここって数字として出せないかなと思ってるんですけど。

185
00:17:02.850 --> 00:17:04.959
栗原亜実: を採用する想定

186
00:17:05.760 --> 00:17:08.160
栗原亜実: 経験、スキルセットで行くと

187
00:17:08.490 --> 00:17:11.969
栗原亜実: どれぐらいの層までいけますかね。例えば年収

188
00:17:12.130 --> 00:17:18.349
栗原亜実: なんか出したいところでいくと、こここの数字に勝てる要素を出せればいいかなと思ってるんですよ。

189
00:17:19.980 --> 00:17:21.800
栗原亜実: か同等ぐらいの

190
00:17:31.110 --> 00:17:32.319
栗原亜実: いかがですかね。

191
00:17:39.400 --> 00:17:44.909
金久保: なんかそのか、その採用した人でこうなんだろう。

192
00:17:46.420 --> 00:17:52.029
金久保: レイヤーが高い人が実際にどのくらい上がったのかみたいなところですかね。

193
00:17:52.140 --> 00:17:53.839
栗原亜実: そうですね。はい、

194
00:17:55.260 --> 00:18:00.099
栗原亜実: それを参考にいただくのが一番書きやすいかなあとは思います。

195
00:18:01.840 --> 00:18:05.260
金久保: それはどなたから情報がもらえるんですかね？

196
00:18:05.550 --> 00:18:10.030
金久保: うーん、給与のところだからちょっと確認して、だけど、

197
00:18:11.450 --> 00:18:14.749
金久保: ざっくり把握は田野さんが把握されてるかな？

198
00:18:14.980 --> 00:18:19.329
金久保: だから今回うちは何いくらでページとか

199
00:18:20.530 --> 00:18:22.159
金久保: あと細かいっていう

200
00:18:22.430 --> 00:18:24.110
金久保: ざっくりと言いたくらい。

201
00:18:24.660 --> 00:18:26.810
金久保: それで言うと、お一人あの

202
00:18:26.960 --> 00:18:33.240
金久保: 転職を機に1,500,000円シャップっていう人はいるので、ちょっとレイヤーがここではないんですけど。

203
00:18:33.240 --> 00:18:34.040
栗原亜実: はい。はい。

204
00:18:34.300 --> 00:18:37.110
金久保: 実績だけで言うとそういう方もいるので、

205
00:18:41.220 --> 00:18:41.800
金久保: キャン。

206
00:18:43.990 --> 00:18:48.060
金久保: 割とそれは各求人に使ってたりします。現在。

207
00:18:48.960 --> 00:18:51.470
金久保: そのぐらい上がった人もいるよみたいな。

208
00:18:51.470 --> 00:18:52.699
栗原亜実: はいはいはいはい、

209
00:18:53.070 --> 00:18:59.519
栗原亜実: この1,500,000アップの自席の方ってどこのエリアの方ですか？

210
00:18:59.520 --> 00:19:02.459
金久保: 関東インフラエンジニアの方です。

211
00:19:02.460 --> 00:19:07.790
栗原亜実: う年齢は？

212
00:19:09.270 --> 00:19:12.429
金久保: まだギリギリ20代って感じです。

213
00:19:12.430 --> 00:19:13.260
栗原亜実: 20代

214
00:19:19.480 --> 00:19:21.249
栗原亜実: 20代後半ぐらいです。

215
00:19:21.880 --> 00:19:24.580
栗原亜実: ああ、分かりました。ありがとうございます。

216
00:19:25.750 --> 00:19:27.029
栗原亜実: なるほど。

217
00:19:28.370 --> 00:19:29.120
金久保: っていうか。

218
00:19:29.120 --> 00:19:34.229
栗原亜実: 関東圏、関東圏の方がいいですよね。そうですよ。

219
00:19:39.000 --> 00:19:43.310
金久保: フルリモートのさっきのあの各全国の。

220
00:19:45.440 --> 00:19:46.509
栗原亜実: キムチコードはい。

221
00:19:46.510 --> 00:19:52.940
金久保: そうです。それはそれこそマイナビ転職。今回ちょっと外部入ってもらった時に最初に

222
00:19:53.390 --> 00:19:59.010
金久保: やるよってなったところで、それまでってあの正直に東京とかしかつけてなくて、

223
00:19:59.890 --> 00:20:01.339
金久保: フルリモートの

224
00:20:01.450 --> 00:20:03.160
金久保: 記載してても。みたいな。

225
00:20:03.760 --> 00:20:09.940
金久保: でだいぶやっぱピブ上がったっていうのもあるので、はい、それつけるんだったら、やっぱフルリモートっていう

226
00:20:10.200 --> 00:20:12.140
金久保: ところのレイヤーじゃないと。

227
00:20:12.140 --> 00:20:13.730
栗原亜実: そうですね。そうですね。

228
00:20:13.730 --> 00:20:17.090
金久保: さっきの伺ってたら思ったので。

229
00:20:18.640 --> 00:20:23.780
金久保: それで関東の人入ってきてくれたら嬉えいとかそうですね。

230
00:20:24.060 --> 00:20:37.749
栗原亜実: ただ、タイプがプロモーションって基本関東しかかけないんですよ。あんまりなんで、まあ確かにえっと貼ることによってピーブイとかは増えると思ですよね。あとはまあエンジニアで

231
00:20:37.750 --> 00:20:45.750
栗原亜実: あのプロモーションしてるので入ってくると思ですけど、なんかマイナビほどの。もしかしたらインパクトはないかなと思ってるので。

232
00:20:45.750 --> 00:20:47.680
栗原亜実: まあ一応フルリモートでコード

233
00:20:47.680 --> 00:20:55.149
栗原亜実: あえと勤務地張りながらも、あの、それ以外の訴求の所ではねえっと、1,500,000のじっす。

234
00:20:55.180 --> 00:20:59.419
栗原亜実: で実績ありにしちゃうとまあじっす。そうですね。

235
00:20:59.980 --> 00:21:04.709
栗原亜実: 年収1,500,000アップもそうですね。

236
00:21:05.830 --> 00:21:10.970
栗原亜実: 実績ありとか。あ、あとはその出し方として多かったのが、えっと。

237
00:21:12.480 --> 00:21:14.080
金久保: もうこのあん。

238
00:21:14.080 --> 00:21:18.370
栗原亜実: 県選べますよ。みたいな所の

239
00:21:19.060 --> 00:21:33.152
栗原亜実: 出し方を結構誇張してるところが多くて、まあ何件ぐらいえっと案件があるのです。あなたにあわせてやりますとか。あとは、えっと、なんかコンシェルジュがいますって。まあ営業の事なんですけど、

240
00:21:33.340 --> 00:21:41.440
栗原亜実: コンシェルジュがえっと、あなたのなんか求める案件とか好きなこと用意します。って記載をしたりとか

241
00:21:41.770 --> 00:21:45.829
栗原亜実: たりとか。あと選考フローのところでも結構

242
00:21:47.130 --> 00:21:49.600
栗原亜実: 子ですね。なんか最初は

243
00:21:50.540 --> 00:21:53.649
栗原亜実: あなたの。なんか要望を聞かせてくださいみたいな

244
00:21:54.670 --> 00:21:59.530
栗原亜実: 形の書き方をしてるところは

245
00:22:00.060 --> 00:22:04.960
栗原亜実: 結構あったので、まあ

246
00:22:06.460 --> 00:22:09.999
栗原亜実: そこは真似できそうかなあとは思いましたね。

247
00:22:16.470 --> 00:22:18.309
栗原亜実: そうですね。

248
00:22:22.140 --> 00:22:35.869
栗原亜実: それか結構母数は少ないかもしれないんですけど、結構フルリモ。他社さんでそのフルリモの方を採用する場合に、やっぱり首都圏だと、えっと給与が高すぎて割と

249
00:22:35.870 --> 00:22:44.000
栗原亜実: 出せないケースが多いので、まああえて地方の方は狙いに行くみたいのはやってらっしゃる所はありますね。戦略的には、

250
00:22:50.910 --> 00:22:52.210
栗原亜実: なんで？

251
00:22:52.430 --> 00:22:55.910
栗原亜実: まあでも今のタイプを考えると、

252
00:22:56.260 --> 00:22:58.950
栗原亜実: 例えばなんかデュータダイレクトとかで

253
00:23:00.640 --> 00:23:12.470
栗原亜実: デュータダイレクトとかの方がえっと、エリアの方はいらっしゃると思ので、そっちでフルリモートで結構スキル絞って。ええと

254
00:23:13.360 --> 00:23:14.409
栗原亜実: なんでしょう。

255
00:23:14.570 --> 00:23:21.499
栗原亜実: 地方の方にお送りするとかだの方は。が効果は出るかもしれないので、

256
00:23:21.640 --> 00:23:23.869
栗原亜実: まずタイプの方は

257
00:23:24.640 --> 00:23:27.840
栗原亜実: そうですね。ここの書き方をふるう。

258
00:23:29.120 --> 00:23:32.250
栗原亜実: 古里もうる。

259
00:23:40.070 --> 00:23:45.620
栗原亜実: なんでいちょっと言い方あれですけど、一個ちょっと釣り拳人にするみたいな感じですかね。

260
00:24:02.670 --> 00:24:04.739
栗原亜実: でん、そうですね。

261
00:24:09.890 --> 00:24:14.360
栗原亜実: あとはか出すとしたら。

262
00:24:18.930 --> 00:24:22.420
栗原亜実: ってなると。多分ここの案件とかも

263
00:24:27.690 --> 00:24:34.350
栗原亜実: リモート案件に寄せてもらうとかですね。

264
00:24:43.710 --> 00:24:46.860
栗原亜実: リモート案件だとどれかとかってわかります。

265
00:24:55.630 --> 00:25:02.099
金久保: わかんないです。ちなみにこれもあのリアルに。というよりは、多分それっぽく作っちゃってるんで。

266
00:25:02.100 --> 00:25:03.020
栗原亜実: はい。はいはいはい。

267
00:25:03.020 --> 00:25:08.100
金久保: 炎上。フルリモで入っているメンバーの具体的な案件内容かっていうと

268
00:25:08.460 --> 00:25:10.190
金久保: それっぽいっていうだけで

269
00:25:11.440 --> 00:25:16.099
金久保: 寄せて作っているのも混じっているので。

270
00:25:16.500 --> 00:25:17.339
金久保: 写真を撮れば。

271
00:25:17.490 --> 00:25:21.280
栗原亜実: あ、わかりました。定理できます。

272
00:25:27.060 --> 00:25:30.109
栗原亜実: リモートの案件記載して

273
00:25:33.520 --> 00:25:39.710
栗原亜実: け。フルリモートの案件入ってる方って何歳ぐらいの方が多いとかあります。結構バラバラです。

274
00:25:41.910 --> 00:25:43.399
金久保: 結構バラバラです。

275
00:25:44.500 --> 00:25:46.710
金久保: 20代のメンバーでも。

276
00:25:46.710 --> 00:25:48.579
栗原亜実: 中にはいますね。

277
00:25:48.780 --> 00:25:50.780
金久保: セット高い方とかだと。

278
00:25:58.090 --> 00:26:01.059
栗原亜実: 前職もフルリモートされてました。皆さん。

279
00:26:02.150 --> 00:26:07.379
金久保: 前職ぶるリモートの方いれば

280
00:26:08.140 --> 00:26:12.499
金久保: 前職全然未経験で違う職種の人もいます。

281
00:26:12.500 --> 00:26:13.770
栗原亜実: う

282
00:26:13.770 --> 00:26:14.979
金久保: たちまちですね。

283
00:26:18.830 --> 00:26:28.570
栗原亜実: なんか前職フルリモートじゃない方の事例とかかけるといいですよね。今入ってるフルリモの案件で前職の経験

284
00:26:28.710 --> 00:26:33.720
栗原亜実: 経験と案件で、あと年齢

285
00:26:35.000 --> 00:26:36.429
栗原亜実: があってこう。

286
00:26:36.580 --> 00:26:38.710
栗原亜実: ビフォーアフターじゃないですけど、

287
00:26:39.490 --> 00:26:48.950
栗原亜実: 割とそこも書けるといいかな。逆にその前もあのフルリモートしててみたいな方でもいいので

288
00:26:50.050 --> 00:26:51.390
栗原亜実: こんな感じですね。

289
00:26:53.290 --> 00:26:59.239
金久保: 今いるフルリモメンバーの前職の案件とか。

290
00:26:59.810 --> 00:27:01.920
金久保: 背景を確認して。

291
00:27:01.920 --> 00:27:03.309
栗原亜実: そうですね。そうですね。

292
00:27:03.310 --> 00:27:07.270
金久保: 今入っている案件が実際にある内容です。っていうことですね。

293
00:27:14.470 --> 00:27:16.340
栗原亜実: ですねえ。

294
00:27:20.520 --> 00:27:21.660
栗原亜実: あとは、

295
00:27:31.500 --> 00:27:33.730
栗原亜実: あとやす休みも

296
00:27:36.380 --> 00:27:43.499
栗原亜実: すごいできる人想定なんでこの文言を

297
00:27:51.170 --> 00:27:55.810
栗原亜実: マックス取る方だと140日ぐらいでしたっけ？前おっしゃってた。

298
00:27:56.600 --> 00:27:59.500
金久保: そうですね。マックス140ぐらいは。

299
00:28:31.030 --> 00:28:33.980
栗原亜実: 法廷の年収の下限もあげます。

300
00:28:34.890 --> 00:28:35.950
栗原亜実: こっちとかも。

301
00:28:38.710 --> 00:28:40.480
金久保: フルリング前提なら

302
00:28:40.730 --> 00:28:43.539
金久保: 400の層は逆に少ないと思

303
00:28:45.260 --> 00:28:48.447
栗原亜実: 600。ぐらいです。もっと上げれます。

304
00:28:49.570 --> 00:28:54.739
栗原亜実: 一応二つ原稿を出してるので、最悪そっち側にあなたのスキルだったらっていう感じで

305
00:28:55.880 --> 00:28:58.850
栗原亜実: 流していただく感じとかでもいいので。

306
00:29:21.880 --> 00:29:26.950
金久保: 想定6,000,000とかにしたら月給のなんか最低のところも。

307
00:29:26.950 --> 00:29:29.950
栗原亜実: そうですね。ここも変えないとですね。

308
00:29:33.710 --> 00:29:36.680
栗原亜実: 確かちょっと待ってください。タイプが

309
00:30:06.330 --> 00:30:11.750
栗原亜実: 35以上とかで設定できるといいですね。

310
00:30:17.616 --> 00:30:22.170
金久保: 収集600だと50ですからね。

311
00:30:26.760 --> 00:30:29.000
栗原亜実: 500,000かな。

312
00:30:31.260 --> 00:30:36.709
金久保: そこまでいっぱいあるわけじゃないから。

313
00:30:44.750 --> 00:30:46.040
栗原亜実: かですかね？

314
00:30:46.450 --> 00:30:53.300
栗原亜実: わかりました。一応ちょっとこのフルリモの訴求

315
00:30:53.490 --> 00:30:57.630
栗原亜実: についてで、まあインディードとかでもそうなんですけど、

316
00:30:59.350 --> 00:31:05.190
栗原亜実: えっと、先週と比較して応募単価が今ぐっと落ちたんですね。

317
00:31:05.360 --> 00:31:10.860
栗原亜実: えっと、先月とかと比較をするとで、えっとー。

318
00:31:11.580 --> 00:31:19.930
栗原亜実: 表示回数は、まあちょっと月末にかけて、もしかしたらぐっと伸びるかもしれないんですけど、表示回数は、でもそもそも

319
00:31:20.230 --> 00:31:31.529
栗原亜実: あのま前と比較すると少なくなっているんですよ。で、これ多分現行数めちゃくちゃ変えたりしてるわけじゃないので、どっちかっていうと

320
00:31:31.530 --> 00:31:40.429
栗原亜実: あの多分近しい訴求をしてる求人が増えたので、多分そっちに流れていってしまってるみたいのはあるんじゃないかなと思ってます。

321
00:31:40.430 --> 00:31:47.469
栗原亜実: ただ、応募回収率はぐんと上がってるので、まあ、原稿の中を見てもらえれば応募にこう繋がる

322
00:31:47.480 --> 00:31:52.120
栗原亜実: みたいな形になってるかなと思ってます。で、その上で

323
00:31:52.450 --> 00:32:00.760
栗原亜実: 確認したいのがちょっと応募者の質のところですね。で、今求人別に見ると、やっぱフルリモの

324
00:32:01.040 --> 00:32:09.799
栗原亜実: 求人が一番表示回数も多くてえっと、応募単価も低いかつ。まあ応募も集めれてる

325
00:32:09.870 --> 00:32:22.820
栗原亜実: みたいな形になるので、割とまあインディードの方が何でしょう。あの振り切った内容にしてるからなのはあるかなと思ですが、実際にこれえっと入ってきてる方

326
00:32:22.900 --> 00:32:33.820
栗原亜実: とかで行くとどうなのかなあと思っていて、これごめんなさい。私が見方が分かっておらず。で、これなんかインディールの型絞る場合って、候補者管理から。

327
00:32:33.820 --> 00:32:36.930
金久保: はい、そこで左側の

328
00:32:38.900 --> 00:32:41.799
金久保: グレーのボタンの詳細検索を

329
00:32:42.160 --> 00:32:43.680
金久保: ていただいて、

330
00:32:45.720 --> 00:32:48.009
金久保: インディードっていうタブが

331
00:32:49.580 --> 00:32:51.210
金久保: エントリー経路に。

332
00:32:53.700 --> 00:32:55.979
栗原亜実: あ、これですね。すいません。ありがとうございます。

333
00:33:04.280 --> 00:33:07.310
栗原亜実: ああ、でも結構国籍

334
00:33:11.560 --> 00:33:17.000
栗原亜実: 未経験か。そうですよね。そうですよね。そうですよね。

335
00:33:18.670 --> 00:33:23.380
金久保: あともう一つの求人タブで振り分けられちゃってる可能性があるので。

336
00:33:23.380 --> 00:33:24.069
栗原亜実: はい。

337
00:33:24.360 --> 00:33:26.099
金久保: さんの方でも

338
00:33:26.840 --> 00:33:30.019
金久保: 条件で今月の出せばいいですかね？

339
00:33:30.600 --> 00:33:31.200
金久保: おおっ。

340
00:33:31.200 --> 00:33:40.159
栗原亜実: そうですね。なんかあのみ見たいのがエントリー集まってるけど質が伴ってるのかな？っていうところが気になったので。

341
00:33:41.170 --> 00:33:44.609
金久保: 基本外国籍か年齢オーバーかっていうのは。

342
00:33:44.790 --> 00:33:46.619
栗原亜実: そうですよね。

343
00:33:46.620 --> 00:33:54.869
金久保: 未経験で本当に今月ってあの一旦全部で8月から入ってもらうという感じです。

344
00:33:56.380 --> 00:33:58.460
金久保: 全体の質がどうかっていう。

345
00:34:18.370 --> 00:34:24.330
金久保: この間、他社さんでお話を伺ってて外国籍を減らす。筋肉の策で

346
00:34:25.690 --> 00:34:28.130
金久保: エムワン以上。

347
00:34:28.250 --> 00:34:34.460
栗原亜実: はいの？あの記載を英語でそこだけ変えて。あーそれインディードでありますね。今。

348
00:34:34.469 --> 00:34:37.639
金久保: あるんですね。そう聞いて、あー、本当にいろんな策があるんだなと。

349
00:34:37.639 --> 00:34:39.339
栗原亜実: いや、本当にそうなんですよ。

350
00:34:39.599 --> 00:34:42.649
栗原亜実: ちなみに私のお客さん、それやって増えました。

351
00:34:44.610 --> 00:34:46.067
金久保: じゃあダメですね。

352
00:34:46.250 --> 00:34:48.479
栗原亜実: いや、だからなん？何が正しいのかなって。私。

353
00:34:48.663 --> 00:34:50.310
金久保: わからないですね。今。

354
00:34:50.562 --> 00:34:52.079
栗原亜実: そうなんです。

355
00:34:53.550 --> 00:34:54.849
金久保: あ。今画面。

356
00:34:55.050 --> 00:34:56.269
栗原亜実: あ。ありがとうございます。

357
00:34:57.280 --> 00:34:58.200
金久保: 多分はい。

358
00:34:58.200 --> 00:34:59.510
栗原亜実: 経験ですね。

359
00:35:00.160 --> 00:35:03.689
金久保: 掲載始めてからのトータルのはい

360
00:35:04.570 --> 00:35:10.709
金久保: ものに多分なるかなと思いう。あ、で、もしかしたら前も引っ張ってる。これかけるかもしれないので。

361
00:35:10.710 --> 00:35:12.670
栗原亜実: お見送りっすね。

362
00:35:12.670 --> 00:35:18.390
金久保: そうですね。赤い四角いついてるのが外国籍が55歳以上か。

363
00:35:18.510 --> 00:35:19.679
栗原亜実: はい。はいはい。

364
00:35:20.010 --> 00:35:23.419
金久保: っていうのもあるので、ほぼほぼ外国籍みたいな。

365
00:35:32.400 --> 00:35:33.580
栗原亜実: なるほど。

366
00:35:40.943 --> 00:35:47.279
金久保: 9月15日。はい、その前は

367
00:35:50.560 --> 00:35:53.940
金久保: 7月になっちゃうので、

368
00:35:55.630 --> 00:35:58.080
金久保: だろう。さん、違う。

369
00:36:00.510 --> 00:36:03.460
金久保: あ、この人からですね。失礼しました。

370
00:36:04.040 --> 00:36:09.020
金久保: 病院ビールもどっちも来てみたいです。

371
00:36:09.240 --> 00:36:10.970
栗原亜実: あ、ファンの方ですね。

372
00:36:25.280 --> 00:36:26.140
栗原亜実: まあ。

373
00:36:38.120 --> 00:36:41.070
栗原亜実: 案件ごとでそれかもう出しますか？

374
00:36:41.640 --> 00:36:45.359
金久保: この人最終検討した人だね。そうですね。

375
00:36:46.960 --> 00:36:48.740
金久保: ほんと割りと

376
00:36:49.250 --> 00:36:54.730
金久保: 最終というか、主というかオファー出すかどうかまで検討が上がったのがこの方です。

377
00:36:55.960 --> 00:36:59.779
栗原亜実: その方なんん？スキルはどんな。

378
00:36:59.780 --> 00:37:04.420
金久保: それはめちゃめちゃあったんですけど、逆にちょっと年収が高すぎて。

379
00:37:04.420 --> 00:37:04.859
栗原亜実: あ。そう。

380
00:37:04.860 --> 00:37:07.000
金久保: 口が見合わないっていうので、

381
00:37:07.190 --> 00:37:08.600
金久保: ちょっとお話も

382
00:37:09.110 --> 00:37:11.010
金久保: 断念したっていう。

383
00:37:16.310 --> 00:37:19.699
栗原亜実: 向かってる。ええああ、

384
00:37:26.280 --> 00:37:28.379
栗原亜実: 業務はいはいはい。

385
00:37:30.960 --> 00:37:32.600
金久保: あと年齢ですね。

386
00:37:32.600 --> 00:37:34.050
栗原亜実: ああ。

387
00:37:34.050 --> 00:37:39.470
金久保: 結構営業さんだ。もう今からこの年齢だと今はいいけど。みたいな。

388
00:37:39.470 --> 00:37:41.050
栗原亜実: ああ。

389
00:37:41.050 --> 00:37:45.900
金久保: 楽しいからっていう、ちょっと判断で

390
00:37:47.580 --> 00:37:49.990
金久保: という結論でした。

391
00:37:51.440 --> 00:37:52.699
栗原亜実: スキルが。じゃあ

392
00:37:53.210 --> 00:37:56.824
栗原亜実: まあでも確かに内定。他社さん社だと

393
00:37:57.900 --> 00:37:59.799
栗原亜実: 微妙合戦になりますね。最後

394
00:38:03.860 --> 00:38:11.929
栗原亜実: なるほど分かりました。ありがとうござい。これ、フルリモの求人ですかね？入ってきたの？

395
00:38:20.140 --> 00:38:25.900
栗原亜実: ああ、でも皆さんの画面だともしかしたら職種名しか分からないので。

396
00:38:26.610 --> 00:38:29.319
金久保: インディードページから見た方がいいですよね。

397
00:38:29.650 --> 00:38:33.800
栗原亜実: そうですね。でもおそらくフルリモですよね。リモート希望って話ですもんね。

398
00:38:34.840 --> 00:38:35.549
金久保: わかります。

399
00:38:36.390 --> 00:38:42.009
金久保: メールとかで応募来ました。の時に多分求人タイトル出てるので、

400
00:38:42.360 --> 00:38:50.060
金久保: もしかしたらそこで拾えるからページックがあー多分そっちに出てくると思います。

401
00:38:54.560 --> 00:39:04.840
栗原亜実: なるほどなあ。分かりました。ありがとうございます。ちょっと今後いろいろうお打ち合わせそうですね。

402
00:39:09.590 --> 00:39:11.210
栗原亜実: う。

403
00:39:23.270 --> 00:39:27.089
栗原亜実: そうですね。なんかたくさんこう求人があって、

404
00:39:27.800 --> 00:39:30.190
栗原亜実: あの営業の方も何でしょう？

405
00:39:31.420 --> 00:39:40.079
栗原亜実: この案件っていうのを絞れないってお話あったと思ですけど、もう少し何ですかね。ちょっと一瞬だけ画面いただいてもいいですか？

406
00:39:40.080 --> 00:39:41.999
金久保: はい、ありがとうございます。

407
00:39:43.310 --> 00:39:44.309
栗原亜実: ありがとうございます。

408
00:39:48.890 --> 00:39:54.329
栗原亜実: まずこれ業務委託の案件なんでちょっと違うイメージ。

409
00:39:54.570 --> 00:40:05.310
栗原亜実: これが正社員になるようなイメージなんですけど、なんかここんな感じでもう案件ごとの求人数を増やすみたいな。で、スキルもえっと。

410
00:40:06.130 --> 00:40:17.399
栗原亜実: まあ具体的に書いてあげて。で、給与もこうピンポイントで提示してあげるとかで、例えばフルリモの案件確認いただくと思ですけど、そん時に

411
00:40:17.540 --> 00:40:19.899
栗原亜実: えっと、もし可能だったら、

412
00:40:23.410 --> 00:40:26.370
栗原亜実: 例えば安全面があって。で、

413
00:40:26.970 --> 00:40:29.359
栗原亜実: この案件だったら

414
00:40:30.080 --> 00:40:32.769
栗原亜実: なんか年収いくらぐらい出せる？

415
00:40:33.840 --> 00:40:38.959
栗原亜実: 給与いくらぐらい提示できるかみたいなのがわかれば。

416
00:40:42.680 --> 00:40:43.260
金久保: シュッ。

417
00:40:46.060 --> 00:40:48.430
栗原亜実: 定額と必要なスケルカード。

418
00:40:50.200 --> 00:40:52.799
栗原亜実: ここら辺ぐらいまでわかると、

419
00:40:53.180 --> 00:40:55.140
栗原亜実: フルリモートの

420
00:40:55.540 --> 00:41:03.019
栗原亜実: 具体的な案件でフルリモート何々案件みたいな形で給与もピンポイントで

421
00:41:04.450 --> 00:41:20.460
栗原亜実: 出せるとか。まあフルリモートじゃなくて全然出社のものとかでもいいので、なんか最近こうインディード見てるとなんかピンポイントでやっぱ案件募集ける企業が増えてきたなと思ってるので、

422
00:41:20.460 --> 00:41:28.340
栗原亜実: なんか前よりも本当に求職者の方がえっと案件の求人票を探せるみたいな感じですかね。

423
00:41:28.390 --> 00:41:29.400
栗原亜実: の

424
00:41:29.790 --> 00:41:38.130
栗原亜実: やり方の方がえっと、もう少し応募は集めれれるんじゃないかなと思ってるので、若干今

425
00:41:38.860 --> 00:41:42.140
栗原亜実: インディード側ちょっとタイプの調子が

426
00:41:42.450 --> 00:41:53.129
栗原亜実: もうどうしてもタイプの中にいる人にだけのアプローチになっちゃってるので、現行数を増やして、ちょっと月額の費用も上げて運用する

427
00:41:53.360 --> 00:41:55.610
栗原亜実: たいのも実施はしたいな

428
00:41:56.200 --> 00:41:58.109
栗原亜実: とは思ってますね。

429
00:42:03.890 --> 00:42:06.040
栗原亜実: うーん、そうですね。

430
00:42:11.210 --> 00:42:14.339
栗原亜実: まあ、ただ、それを来た時の。

431
00:42:14.340 --> 00:42:33.530
栗原亜実: なんか、まあでデメリットとか懸念で行くとピンポイントの案件で応募来てくださるので、実際にじゃあヒアリングかけてちょっとその案件に入れないなって思ったタイミングで離脱は一定数起きる可能性はあるので、まあちょっとそこだけいただいて問題なければ、

432
00:42:33.530 --> 00:42:44.249
栗原亜実: これで二、30原個ぐらい作って、今月額150,000なんですけど、まあ150,000でも結構集まっあ、質ちょっと一旦ごめんなさい。抜いといてなんですけど。

433
00:42:44.280 --> 00:42:56.989
栗原亜実: で行くと二、30原稿で300,000円ぐらいで回せるともっと応募数は増えるんじゃない？三、40ぐらいは増えるんじゃないかなと思ってるので、

434
00:42:57.070 --> 00:43:02.379
栗原亜実: ちょっとそっちの運用もしたいとは思ってます。なんでこちらの

435
00:43:03.000 --> 00:43:09.350
栗原亜実: ちょっと雑な感じのあ、赤字で書いてしまったんですけれども、この。まず

436
00:43:09.710 --> 00:43:12.809
栗原亜実: フルリモート案件がどれか

437
00:43:12.920 --> 00:43:18.890
栗原亜実: たいのを書いていただければお教えいただければなとは思いますね。

438
00:43:22.650 --> 00:43:32.330
栗原亜実: あとはこれ新しくフルリモートの案件をもらわわらなくても、すでに今書いていただいている案件。ちょっともしかしたらはめてる感じになる系かもしれないんですけど、

439
00:43:32.790 --> 00:43:40.930
栗原亜実: この例えばエーアイとかかなり今人気なので、なんでこことかは必要なスキル

440
00:43:41.350 --> 00:43:47.079
栗原亜実: となんか想定の年収

441
00:43:47.740 --> 00:43:55.130
栗原亜実: 月給みたいの。頂けるとエーアイジニアでも作れるかなあとは思います。

442
00:44:00.750 --> 00:44:02.480
栗原亜実: ここら辺いかがです。

443
00:44:08.410 --> 00:44:13.069
栗原亜実: ヒアリングするとなると営業の方ですか？それとも丹野さんに。

444
00:44:17.760 --> 00:44:20.410
金久保: 旦那さんでわかる範囲をまず聞く。

445
00:44:21.490 --> 00:44:22.840
金久保: 交換です。

446
00:44:23.510 --> 00:44:29.520
栗原亜実: 最悪給与までわからなかったら、まず、えっと案件と必要スキル。

447
00:44:31.920 --> 00:44:34.479
栗原亜実: そうですね。が分かれば。

448
00:44:34.990 --> 00:44:38.489
金久保: 案件と必要スキルの方が逆に営業さんの方だと思います。

449
00:44:41.530 --> 00:44:45.259
金久保: なくて今いるメンバーの前職でとかどんぐらい

450
00:44:45.560 --> 00:44:49.170
金久保: 給与上がったとかはヒアリングレベルで。

451
00:44:49.230 --> 00:44:50.609
栗原亜実: はいはいはいは。

452
00:44:50.990 --> 00:44:52.190
金久保: ある程度

453
00:44:52.670 --> 00:45:00.359
金久保: 確認取れるかな？っていう感覚で聞いてました。細々案件としてスキルの話になると、それこそ多分15日に

454
00:45:00.700 --> 00:45:07.140
金久保: 十分来ていただいた時に確認しようと言ってた内容のことかなとちょっと認識。

455
00:45:07.140 --> 00:45:09.230
栗原亜実: レベル感じ

456
00:45:11.810 --> 00:45:12.860
栗原亜実: わかりました。

457
00:45:16.550 --> 00:45:18.529
金久保: 我々で事前に

458
00:45:18.910 --> 00:45:21.649
金久保: 確認して埋めれるところは埋めつつ

459
00:45:22.330 --> 00:45:23.410
金久保: 求めていただいて。

460
00:45:23.410 --> 00:45:24.940
栗原亜実: そうですね。そうですね。

461
00:45:24.940 --> 00:45:27.639
金久保: すぐすぐに出し切れるかがちょっと。

462
00:45:30.890 --> 00:45:34.900
金久保: 来ていただいた時に、それでも遅いですよね。

463
00:45:35.260 --> 00:45:47.600
栗原亜実: いや、その聞くときもどういや、聞くときに今後そのウォンテットリーの記事作成とか。まあインディードも含めてえっとま、案件えっと、なんて言ったらいいんだろうな。

464
00:45:50.090 --> 00:45:57.780
栗原亜実: まあ、実際にこの。なんて言でしょ。営業の方が寄り添ってくれた話とか。まあ、営業の方のお力を

465
00:45:57.900 --> 00:46:08.399
栗原亜実: 添えいただきたいポイントとして、えっと、現行の案件とあとは求めるスキルの部分と提示できる給与を

466
00:46:08.700 --> 00:46:22.674
栗原亜実: 具体的に聞いていいきたいです。っていうお話をした上で多分回収していくみたいな。多分その場で一個一個聞いていくと、なんかちょっとなんか自問みたいになっちゃうかなと思ので、その許可というかご依頼だけさせていただいて

467
00:46:22.810 --> 00:46:36.319
栗原亜実: いただければなと思ってるので、まあ現段階で収集出来るところがあればまあでき次第。もうどんどん原稿としてあげていくとか。まあスカートでも運用していくみたいな形のがいいかなとは思いますね。

468
00:46:39.230 --> 00:46:40.180
栗原亜実: ですかね。

469
00:46:42.100 --> 00:46:44.789
栗原亜実: です。ちょっと、じゃあ一旦ここは

470
00:46:47.430 --> 00:46:51.749
栗原亜実: 集まり次第ではいいただければなと思います。はい。

471
00:46:51.970 --> 00:46:55.659
栗原亜実: ちなみに営業職の採用の方って今進んでらっしゃいます。

472
00:46:56.890 --> 00:47:00.560
金久保: 今日から学びの方で求人決戦が始まりました。

473
00:47:08.030 --> 00:47:08.770
金久保: あ。

474
00:47:09.010 --> 00:47:10.179
金久保: 一人きました。

475
00:47:10.730 --> 00:47:15.050
栗原亜実: おっめ。面接。

476
00:47:15.660 --> 00:47:17.570
金久保: これから処理選考をして。

477
00:47:17.570 --> 00:47:18.260
栗原亜実: あ。

478
00:47:18.260 --> 00:47:21.549
金久保: からになります

479
00:47:22.370 --> 00:47:24.470
金久保: という状況です。

480
00:47:25.070 --> 00:47:27.239
栗原亜実: マイナビの方で。ってことですかね？

481
00:47:29.970 --> 00:47:35.240
金久保: 営業どのぐらいのペースで今遅れてるんですか？あとは

482
00:47:37.310 --> 00:47:41.780
金久保: 転職はもう全然なくて、ユーダの方は

483
00:47:42.830 --> 00:47:46.789
金久保: それこそ希望勤務値を設定してたんですけど、

484
00:47:47.320 --> 00:47:49.650
金久保: 全国レベルで広げて

485
00:47:51.650 --> 00:48:01.369
金久保: で、なんか地方在住の人でも、あの東京に希望勤務地してる人とかもいたので、ちょっとその人たちも拾いつつ。で

486
00:48:02.050 --> 00:48:06.610
金久保: 先々週ぐらいから始めてちょっと今減ってきちゃって、

487
00:48:07.290 --> 00:48:11.480
金久保: 多分今朝で25ぐらいチェックして

488
00:48:12.390 --> 00:48:15.660
金久保: 送付した人多分。三。四件。ぐらい。

489
00:48:17.590 --> 00:48:19.100
栗原亜実: そうですね。

490
00:48:20.370 --> 00:48:23.559
栗原亜実: あの炎のマーク活動の。

491
00:48:23.560 --> 00:48:24.420
金久保: はい。

492
00:48:24.650 --> 00:48:29.130
栗原亜実: お。あれもぜん全部つけても人数やっぱ少ないですか。

493
00:48:29.130 --> 00:48:30.449
金久保: 少ないですね。

494
00:48:30.450 --> 00:48:32.330
栗原亜実: ああ、なるほど。

495
00:48:34.560 --> 00:48:38.429
栗原亜実: 年齢年齢何歳までで行ってます。

496
00:48:38.850 --> 00:48:44.189
金久保: 年齢は一応40までで見てます。

497
00:48:52.640 --> 00:48:55.089
栗原亜実: なるほどなあ。

498
00:48:55.720 --> 00:48:59.239
栗原亜実: 検索。ちょっと待ってください。検索状況。今見ますね。

499
00:49:01.020 --> 00:49:05.690
栗原亜実: どのタイトルでやってます。

500
00:49:06.260 --> 00:49:11.269
金久保: 今えーと、ちょっとタイトル変えてマックス

501
00:49:11.920 --> 00:49:13.629
金久保: 6,000,000みたいなやつは

502
00:49:17.150 --> 00:49:19.109
金久保: 今それやってます。

503
00:49:41.240 --> 00:49:46.300
栗原亜実: あれ保存ん？保存条件がマックス8,000,000ですか？

504
00:49:47.680 --> 00:49:50.149
金久保: 保存条件。保存した検索条件ですか？

505
00:49:50.150 --> 00:49:51.600
栗原亜実: あ、そうです。そうです。そうです。

506
00:49:53.430 --> 00:49:58.740
金久保: そこははい、

507
00:49:59.020 --> 00:50:01.790
金久保: じゃあちょっと私の方とか勉強します。

508
00:50:14.990 --> 00:50:19.389
金久保: 今このテレアポ経験者のはい。

509
00:50:43.600 --> 00:50:45.730
栗原亜実: 練習そうっすよね。

510
00:50:53.730 --> 00:50:58.380
栗原亜実: 対象者がいなくなるのって、実際年齢見てくと高いとかですか？

511
00:50:58.660 --> 00:51:00.510
栗原亜実: 女性が多いとか。

512
00:51:00.800 --> 00:51:02.259
金久保: 女性が多いですね。

513
00:51:02.260 --> 00:51:03.250
栗原亜実: ああー。

514
00:51:08.800 --> 00:51:14.050
金久保: あと体幹的なんですけど、なんか営業アシスタントとか。

515
00:51:14.050 --> 00:51:15.590
栗原亜実: ああ。

516
00:51:15.590 --> 00:51:19.169
金久保: 事件も入ってきてて、要は営業事務みたいな。

517
00:51:20.290 --> 00:51:22.120
栗原亜実: 今経験って絞ってますっけ。

518
00:51:22.510 --> 00:51:23.649
金久保: 経験。

519
00:51:27.260 --> 00:51:29.499
栗原亜実: 経験ってどこで絞ってますっけ？

520
00:51:30.160 --> 00:51:31.209
栗原亜実: あ、これか。

521
00:51:42.470 --> 00:51:45.779
金久保: 多分このその他の営業職みたいなところで。

522
00:51:45.780 --> 00:51:46.440
栗原亜実: はい。

523
00:51:49.100 --> 00:51:50.930
金久保: 多分何か入ってくるんじゃないかな？

524
00:51:54.530 --> 00:51:55.740
栗原亜実: ああ。

525
00:51:55.850 --> 00:52:13.649
栗原亜実: なんかこれ今回今今の条件って割と指向性だったりとか、ターゲットを考えたうえで結構絞ったと思ですよね。なんでそこに対して配信して、今えっと応募がないってことなんで。もしやるとしたら、

526
00:52:13.850 --> 00:52:16.619
栗原亜実: ここをもう営業系で

527
00:52:16.760 --> 00:52:21.505
栗原亜実: 営業系の経験者なんで営業職って絞って

528
00:52:22.680 --> 00:52:24.740
栗原亜実: もう全部で絞って。

529
00:52:27.470 --> 00:52:33.350
栗原亜実: はい、設定して広げて打つパターン。

530
00:52:35.902 --> 00:52:37.029
金久保: めちゃくちゃ多いですね。

531
00:52:37.030 --> 00:52:54.749
栗原亜実: めちゃくちゃ多いです。なんでそれこっからで年齢ももう少しここを広げる分、例えばなんですけど。えっと。まあ転職回数をそれこそ二回以下とかにするとあんまりこう。キャリア汚れてない人にするとかで

532
00:52:55.040 --> 00:52:59.219
栗原亜実: 条件を変えて、なんでどっかを広げるときは

533
00:52:59.440 --> 00:53:02.190
栗原亜実: 違うところをもう少しぼって

534
00:53:02.300 --> 00:53:03.910
栗原亜実: 質を上げに行く

535
00:53:04.430 --> 00:53:10.720
栗原亜実: みたいのがいいかなと思ってるのが一個とけっあともう一個はえっと

536
00:53:11.160 --> 00:53:17.769
栗原亜実: こう。あとでこの何でしょ？職種とか色々全部外してもらって下の方に行くと、

537
00:53:18.730 --> 00:53:20.829
栗原亜実: もうちょっと下の方に行くと、

538
00:53:23.190 --> 00:53:28.420
栗原亜実: あの行動履歴の中で、あ、でこれ今後多分検討中も入れちゃっていいと思います。

539
00:53:28.850 --> 00:53:43.980
栗原亜実: で検討中は、逆を言えば積極活動中と比較して他社で決まっちゃうとか、先行離脱が少ないそうなんですよ。なんで検討中も入れて。で下行ってもらってあ、これですね。この

540
00:53:44.340 --> 00:53:51.119
栗原亜実: 記者の求人に対する行動履歴で気になる。登録したあとは求人を閲覧した。

541
00:53:51.650 --> 00:53:58.880
栗原亜実: で、あと応募フォームまで推移した。で、これで検索けるときは多分全部他の条件取っぱらわわないと。

542
00:53:59.040 --> 00:54:04.600
栗原亜実: えっと、人数があんまり出てこない。なんで、過去に送った人にもう一回アプローチするパターンですね。

543
00:54:05.180 --> 00:54:18.989
栗原亜実: なんでここの三つにチェックして、えっと、求人スカウト見ていただきありがとうございます。っていうあのタイトルにしてで、あの諦めきれずに二度目のお声がけです。みたいな形でオイスカウトを行う。

544
00:54:19.540 --> 00:54:39.310
栗原亜実: で、まあ、スカウトメール未開封の対象者については、もうえっと、タイミングで多分見てないとかだけだと思うのでもっかい。多分再送いただいてもいいかなと思ので、なんか優先度で行くと今の条件の方が多分採用のターゲットとしては合うはずなので、一回求人見た人にまず

545
00:54:39.310 --> 00:54:45.670
栗原亜実: あのサイドの声がけで、次に未開封の人にもう一回同じの送るで

546
00:54:45.670 --> 00:54:52.199
栗原亜実: もいなかったらさっき広げたような。もう営業系のざっくりの経験者に送って、

547
00:54:52.220 --> 00:54:57.730
栗原亜実: まあどこの層から反応が来るかみたいのを見るのがいいかなとは思います。

548
00:55:01.830 --> 00:55:05.939
栗原亜実: そうですね、かな。あとは、はい

549
00:55:06.050 --> 00:55:07.139
栗原亜実: 感じですかね。

550
00:55:11.460 --> 00:55:12.800
栗原亜実: あとは。

551
00:55:17.620 --> 00:55:31.229
金久保: ちなみに、この社給人に対する対象者の行動履歴の求人を閲覧した対象者、あと気になるリストと応募フォームまでっていうのをこう設定する時はこういった

552
00:55:31.420 --> 00:55:41.299
金久保: 上も多分取っ払うと思ですけれども、スト閲覧する職種みたいなところも全部取っぱらってもうここだけチェックして検索みたいな感じなんですか？

553
00:55:41.580 --> 00:55:47.789
栗原亜実: そうですね。はい、一回御社の求人見て何かしらで離脱してる人なので、

554
00:55:47.930 --> 00:55:51.170
栗原亜実: あの、特によくあの見る

555
00:55:51.530 --> 00:55:55.439
栗原亜実: 閲覧する職種とかは見なくて大丈夫です。

556
00:55:55.820 --> 00:55:57.059
金久保: かしこまりました。

557
00:56:09.720 --> 00:56:11.220
栗原亜実: そうですね。はい

558
00:56:21.260 --> 00:56:23.379
栗原亜実: なあと思いますね。

559
00:56:34.500 --> 00:56:36.019
栗原亜実: ちょっとまた。

560
00:56:37.470 --> 00:56:41.500
栗原亜実: こわったいし

561
00:56:41.930 --> 00:56:46.205
栗原亜実: そうですね。早く埋まるようにいち一名ですもんね。

562
00:56:47.670 --> 00:56:52.430
栗原亜実: なあと思いますね。まあでもマイナビ転職そうですね。マイナビも

563
00:56:54.390 --> 00:56:59.040
栗原亜実: 割と今月、千葉とか立川とかで転職フェアがあるので、

564
00:56:59.540 --> 00:57:04.230
栗原亜実: そこへ来る人達とかにスカウト打ったりしてもいいかもしれないですね。

565
00:57:06.120 --> 00:57:09.069
栗原亜実: あ、ですかね。はい、分かりました。ありがとうございます。

566
00:57:09.730 --> 00:57:11.770
栗原亜実: そしたら一旦

567
00:57:12.760 --> 00:57:18.949
栗原亜実: まえっとまず、そしたらちょっ。今後についてなんですけど、今ちょっとタイプお話

568
00:57:19.290 --> 00:57:24.420
栗原亜実: させていただいたところ、案件フルリモートのところか、あの

569
00:57:24.700 --> 00:57:40.969
栗原亜実: 確認できそうであれば確認し次第頂ければなと思うのと、あとはまあフルリモートの。だけの原稿にするのはえっと先に出来るかなと思うので、一旦修正できるところは修正反映し、さして進めても大丈夫ですかね。

570
00:57:42.033 --> 00:57:43.050
金久保: わかります。

571
00:57:43.050 --> 00:57:51.839
栗原亜実: あ、そしたら修正したらちょっと原稿の方はお送りさせていただくので確認いただいてですかね。で合わせてえっと、

572
00:57:51.840 --> 00:58:05.439
栗原亜実: ちょっとインディードも別の形で求人数増やせるように、ちょっと11月以降はあの、まず求人数増やして運用したいなと思ってるので、ちょっと次回のお打ち合わせのタイミングで、11月のあの求人数

573
00:58:05.440 --> 00:58:12.080
栗原亜実: のえっと案みたいのはお持ちさせて頂くので、そこはご確認いただければなと思います。はい、

574
00:58:13.220 --> 00:58:21.139
栗原亜実: そしたら一旦はい、以上と出来ればなと思ですけれども、他確認事項とか何かございますか。

575
00:58:23.080 --> 00:58:34.339
金久保: えっと、一点だけ。またあのいらっしゃった時から一緒でもいいんですけど、あの習字報告って今度来ていただくその毎週の経営陣への報告を私行ってるんですけど。

576
00:58:34.340 --> 00:58:34.810
栗原亜実: はい。はいはい。

577
00:58:34.810 --> 00:58:36.099
金久保: 数字を

578
00:58:36.480 --> 00:58:43.839
金久保: 他社さん含めなんか習字で共有するのがベストなのかっていうのをちょっとご相談できたらと思ってたんで。

579
00:58:43.840 --> 00:58:47.260
栗原亜実: あーはいはいはいはい、来週でもご相談できたら

580
00:58:48.070 --> 00:58:52.820
栗原亜実: かしこまりました。はい、わかりました。そしたらちょっと来週そうですね。

581
00:58:53.740 --> 00:59:01.049
栗原亜実: はい、もしなんかそう別で早めに取りたいとかであれば、あの別で調整するとかでも構わわれないので。

582
00:59:01.250 --> 00:59:02.240
金久保: はい。

583
00:59:02.280 --> 00:59:04.669
栗原亜実: お声がけいただければなと思います。

584
00:59:07.390 --> 00:59:15.720
栗原亜実: はい、そうしたら、他なければ一旦以上とさせていただければなと思い昧すので大丈夫ですかね？

585
00:59:16.230 --> 00:59:17.629
金久保: はい、大丈夫です。

586
00:59:17.630 --> 00:59:22.080
栗原亜実: ありがとうございます。そしたら本日も、はい、お時間いただきありがとうございました。

587
00:59:22.080 --> 00:59:24.390
金久保: ありがとうございました。

588
00:59:24.390 --> 00:59:26.370
栗原亜実: 引き続きよろしくお願いします。

589
00:59:26.720 --> 00:59:27.510
仙波慎司(センバシンジ): ありがとうございます。


